# О бюджете города Алматы на 2020-2022 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2020 в соответствии с пунктом 25 настоящего решения.*

В соответствии с пунктом 2 статьи 8 Бюджетного кодекса Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года, статьями 6, 7 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Законом Республики Казахстан от 4 декабря 2019 года «О республиканском бюджете на 2020-2022 годы», маслихат города Алматы VI-го созыва РЕШИЛ:

1. Утвердить бюджет города Алматы на 2020-2022 годы согласно приложениям 1, 2 и 3 к настоящему решению, в том числе на 2020 год в следующих объемах:

   1) доходы – 783 562 551,9 тысяч тенге, в том числе по:

      налоговым поступлениям – 556 310 122,9 тысяч тенге;

      неналоговым поступлениям – 8 800 000 тысяч тенге;

      поступлениям от продажи основного капитала – 9 806 071 тысяча тенге;

      поступлениям трансфертов – 208 646 358 тысяч тенге;

   2) затраты – 867 847 005,9 тысяч тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 19 504 287 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 41 110 033 тысячи тенге, в том числе:

      приобретение финансовых активов – 41 844 680 тысяч тенге;

   5) дефицит бюджета – -144 898 774 тысячи тенге;

   6) финансирование дефицита бюджета – 144 898 774 тысячи тенге.

      > *Сноска. Пункт 1 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

2. Установить, что доходы бюджета города Алматы формируются за счет следующих налогов и сборов:

   корпоративного подоходного налога;

   индивидуального подоходного налога;

   социального налога;

   налога на имущество юридических лиц и индивидуальных предпринимателей;

   налога на имущество физических лиц;

   земельного налога;

   налога на транспортные средства с юридических лиц;

   налога на транспортные средства с физических лиц;

   единого земельного налога;

   акцизов на все виды спирта и (или) виноматериала, алкогольной продукции, произведенных на территории Республики Казахстан;

   акцизов на бензин (за исключением авиационного) и дизельное топливо, произведенных на территории Республики Казахстан;

   платы за пользование водными ресурсами поверхностных источников;

   платы за пользование земельными участками;

   платы за эмиссии в окружающую среду;

   лицензионного сбора за право занятия отдельными видами деятельности;

   сбора с аукционов;

   платы за размещение наружной (визуальной) рекламы на открытом пространстве за пределами помещений в городах республиканского значения, столице и на транспортных средствах, зарегистрированных в городе республиканского значения;

   регистрационного сбора, зачисляемого в местный бюджет;

   фиксированного налога;

   государственной пошлины, зачисляемой в местный бюджет.

3. Доходы бюджета города Алматы формируются также за счет следующих неналоговых поступлений и поступлений от продажи основного капитала:

   части чистого дохода коммунальных государственных предприятий;

   дивидендов на государственные пакеты акций, находящихся в коммунальной собственности;

   доходов на доли участия в юридических лицах, находящихся в коммунальной собственности;

   доходов от аренды имущества, находящегося в коммунальной собственности города республиканского значения;

   доходов от аренды жилищ из жилищного фонда, находящегося в коммунальной собственности города республиканского значения;

   вознаграждений по бюджетным кредитам, выданным из местного бюджета специализированным организациям;

   от реализации услуг, предоставляемых государственными учреждениями, финансируемыми из местного бюджета;

   возврата неиспользованных средств, ранее полученных из местного бюджета;

   других неналоговых поступлений в местный бюджет;

   от продажи гражданам квартир;

   от продажи земельных участков;

   платы за продажу права аренды земельных участков.

4. Установить, что налоговые, неналоговые платежи, поступления от продажи основного капитала, погашение бюджетных кредитов, зачисляются полностью на счет городского бюджета в казначействе города Алматы.

5. Утвердить объем бюджетных изъятий в республиканский бюджет на 2020 год в сумме 171 705 010 тысяч тенге.

   В случае недовыполнения доходной части бюджета города Алматы бюджетные изъятия в республиканский бюджет производить ежемесячно, пропорционально проценту исполнения доходной части городского бюджета.

6. Утвердить в бюджете города расходы на государственные услуги общего характера в сумме 7 390 445 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 6 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

7. Утвердить расходы на оборону в размере 3 570 902 тысячи тенге.

> *Сноска. Пункт 7 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

8. Утвердить расходы по обеспечению общественного порядка, безопасности, правовой, судебной, уголовно-исполнительной деятельности в сумме 21 399 093 тысячи тенге.

> *Сноска. Пункт 8 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

9. Утвердить расходы на образование в сумме 197 840 519 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 9 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

10. Утвердить расходы на здравоохранение в сумме 81 237 277 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 10 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

11. Утвердить расходы на социальную помощь и социальное обеспечение в сумме 33 934 902 тысячи тенге.

> *Сноска. Пункт 11 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

12. Утвердить расходы на жилищно-коммунальное хозяйство в сумме 173 129 087 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 12 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

13. Утвердить расходы на культуру, спорт, туризм и информационное пространство в сумме 24 019 747 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 13 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

14. Утвердить расходы на топливно-энергетический комплекс и недропользование в сумме 10 314 216 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 14 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

15. Утвердить расходы на сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения в сумме 16 474 522 тысячи тенге.

> *Сноска. Пункт 15 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

16. Утвердить расходы на промышленность, архитектурную, градостроительную и строительную деятельность в сумме 8 188 461 тысяча тенге.

> *Сноска. Пункт 16 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

17. Утвердить расходы на транспорт и коммуникации в сумме 78 236 399 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 17 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

18. Утвердить расходы на прочие расходы в сумме 84 733 542 тысячи тенге.

> *Сноска. Пункт 18 в редакции решений маслихата города Алматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 № 440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится в действие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020); от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020); от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

19. Утвердить резерв местного исполнительного органа в сумме 9 000 000 тысяч тенге.

20. Администратору бюджетных программ 326 – Управление предпринимательства и инвестиции города Алматы ранее выделенные средства на проект «Развитие и расширение автоматизированной информационной системы «Безопасность дорожного движения» на сумму 5 622 211 тысяча тенге перенаправить по программе 065 «Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц» на проект «Строительство симуляционного учебно-методического центра обучения населения и подготовки спасателей в городе Алматы» на сумму 1 290 624 тысячи тенге и на проект «Льготное кредитование субъектов малого и среднего бизнеса» на сумму 4 331 587 тысяч тенге.

21. Утвердить перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местного бюджета на 2020 год, согласно приложению 4 к настоящему решению.

22. Департаменту государственных доходов по городу Алматы обеспечить своевременное и полное поступление в бюджет налогов, неналоговых сборов и других обязательных платежей.

23. Аппарату Маслихата города Алматы обеспечить государственную регистрацию настоящего решения в органах юстиции с последующим опубликованием в официальных периодических печатных изданиях и на интернет-ресурсе.

24. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на председателя постоянной комиссии по экономике и бюджету маслихата города Алматы Козлова С.А. и заместителя акима города Алматы Усерова И.Е (по согласованию).

25. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2020 года.

**Председатель LVIII сессии, секретарь маслихата города Алматы VI-го созыва**

**К. Казанбаев**

> *Приложение 1*  
> *к решению маслихата*  
> *города Алматы*  
> *от 13 декабря 2019 года № 420*

## Бюджет города Алматы на 2020 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решений маслихата городаАлматы от 18.03.2020 № 428 (вводится в действие с 01.01.2020); от 02.04.2020 №440 (вводится в действие с 01.01.2020); от 10.06.2020 № 459 (вводится вдействие с 01.01.2020); от 16.07.2020 № 466 (вводится в действие с 01.01.2020);от 21.08.2020 № 468 (вводится в действие с 01.01.2020);от 09.10.2020 № 490 (вводится в действие с 01.01.2020); от 20.11.2020 № 511 (вводится в действие с 01.01.2020).*

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сумма, тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>783 562 551,9</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>556 310 122,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>359 956 446,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>160 885 915,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>199 070 531,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>130 755 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>130 755 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>39 197 981,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>24 804 083,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>3 250 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>11 138 298,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>5 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>22 911 782,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Акцизы</td>
<td>15 117 465,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 433 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>5 220 754,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>140 263,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и(или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>3 488 406,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>3 488 406,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>8 800 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 103 870,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>150 294,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>12 099,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>167 553,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>689 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Вознаграждения за размещение бюджетных средств на банковских счетах</td>
<td>69 444,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>15 280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>5 975 323,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>5 975 323,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1 720 807,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>1 720 807,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>9 806 071,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>6 454 426,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>6 454 426,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>3 351 645,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа земли</td>
<td>3 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>351 645,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>208 646 358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>208 646 358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>208 646 358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>867 847 005,9</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>7 390 445,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>97 129,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>91 973,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>5 156,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 628 122,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 829 337,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>749 580,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана города республиканского значения, столицы</td>
<td>49 205,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>3 198 786,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе</td>
<td>2 405 121,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>793 665,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>379</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия города республиканского значения, столицы</td>
<td>271 368,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии города республиканского значения, столицы</td>
<td>271 368,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>318</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление государственных активов города республиканского значения</td>
<td>396 563,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области коммунального имущества и государственных закупок на местном уровне</td>
<td>350 998,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>5 396,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>40 169,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>320</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>60 015,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>60 015,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>320</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>524 793,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области экономической политики, планирования и исполнения бюджета</td>
<td>522 333,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 460,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 678,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>6 678,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>369</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление по делам религии города республиканского значения, столицы</td>
<td>206 991,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>167 332,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 600,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>9 035,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>29 024,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>3 570 902,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>208 146,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>136 513,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения, столицы</td>
<td>71 633,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 198 762,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 198 762,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>867 088,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов мобилизационной подготовки и чрезвычайных ситуаций</td>
<td>867 088,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>387</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 296 906,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>949 850,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Мероприятия гражданской обороны города республиканского значения, столицы</td>
<td>347 056,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>21 399 093,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>72 299,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td></td>
<td>Строительство объектов общественного порядка и безопасности</td>
<td>72 299,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>16 350 685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>14 824 227,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>18 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 508 458,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 791 350,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td></td>
<td>Строительство крематориев с кладбищами</td>
<td>1 791 350,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>317</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 184 759,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>3 184 759,0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>197 840 519,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>24 849 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>2 038 687,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td></td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>22 810 331,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 942 073,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Сейсмоусиление детских дошкольных организаций в городе Алматы</td>
<td>2 316 633,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td></td>
<td>Строительство и реконструкция объектов дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>2 625 440,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>32 989 970,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td></td>
<td>Сейсмоусиление организаций среднего образования в городе Алматы</td>
<td>5 875 887,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td></td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>26 906 691,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td></td>
<td>Строительство и реконструкция объектов дополнительного образования</td>
<td>207 392,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>323</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 718 482,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>2 325 419,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>393 063,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>95 713 372,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>86 330 456,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>3 675 631,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>3 264 345,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>2 408 940,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td></td>
<td>Присуждение грантов государственным учреждениям образования города республиканского значения, столицы за высокие показатели работы</td>
<td>34 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>322</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</td>
<td>474 451,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td></td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>474 451,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>15 532 297,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Организация профессионального обучения</td>
<td>27 567,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td></td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>15 504 730,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 029,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td></td>
<td>Обучение участников избирательного процесса</td>
<td>5 029,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>322</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</td>
<td>386 414,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>386 414,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 491 051,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td></td>
<td>Повышение квалификации, подготовка и переподготовка кадров в рамках Государственной программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства на 2017 – 2021 годы &quot;Еңбек&quot;</td>
<td>5 491 051,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>69 373,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td></td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>69 373,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>14 668 989,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>443 712,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>898 473,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 754 533,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>274 689,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>16 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>404 695,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>189 588,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td></td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>311 865,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td></td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>5 491,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>9 369 643,0</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>81 237 277,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>21 727 397,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Сейсмоусиление объектов общественного здоровья в городе Алматы</td>
<td>1 754 443,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td></td>
<td>Строительство и реконструкция объектов общественного здоровья</td>
<td>19 972 954,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>322</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</td>
<td>9 774 874,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>240 154,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td></td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов города республиканского значения, столицы</td>
<td>9 534 720,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>322</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 267 449,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td></td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>3 267 449,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>322</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</td>
<td>402 113,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td></td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>402 113,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>322</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</td>
<td>36 304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td></td>
<td>Базы спецмедснабжения города республиканского значения, столицы</td>
<td>36 304,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>322</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</td>
<td>46 029 140,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области общественного здоровья</td>
<td>2 454 535,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>53 767,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>5 324,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области общественного здоровья</td>
<td>134 749,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>3 612,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций общественного здоровья</td>
<td>43 377 153,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>33 934 902,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 513 067,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td></td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального благосостояния</td>
<td>1 513 067,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>327</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление социального благосостояния города республиканского значения, столицы</td>
<td>8 694 118,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>799 491,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>5 602 444,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td></td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 176 230,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td></td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>383 394,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td></td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>731 639,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td></td>
<td>Обеспечение физических лиц, являющихся получателями государственной адресной социальной помощи, телевизионными абонентскими приставками</td>
<td>920,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 200 714,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>1 026 673,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td></td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>174 041,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>614 219,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>614 219,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>317</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 006 710,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Социальная поддержка отдельных категорий граждан в виде льготного, бесплатного проезда на городском общественном транспорте (кроме такси) по решению местных представительных органов</td>
<td>3 006 710,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>327</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление социального благосостояния города республиканского значения, столицы</td>
<td>14 715 319,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Программа занятости</td>
<td>7 917 809,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>33 587,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>2 455 548,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>1 304 390,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для инвалидов первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для инвалидов по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>2 101 891,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>201 416,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>307 606,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td></td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости</td>
<td>393 072,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>325</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>40 537,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td></td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>40 537,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>326</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и инвестиций города республиканского значения, столицы</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td></td>
<td>Обучение предпринимательству в рамках Государственной программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства на 2017 – 2021 годы &quot;Еңбек&quot;</td>
<td>150 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>327</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление социального благосостояния города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 000 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости, труда и миграции</td>
<td>1 209 832,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>48 648,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td></td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>1 015 635,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>321 928,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td></td>
<td>Услуги лицам из групп риска, попавшим в сложную ситуацию вследствие насилия или угрозы насилия</td>
<td>96 224,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td></td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>802 677,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td></td>
<td>Услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам</td>
<td>416 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>88 774,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>163 129 087,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>75 969 774,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>67 386 641,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>8 583 133,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>316</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 329 010,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>1 323 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>085</td>
<td></td>
<td>Возмещение платежей населения по оплате коммунальных услуг в режиме чрезвычайного положения в Республике Казахстан</td>
<td>1 005 270,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>321</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление жилищной политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 391 358,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам жилья, обеспечения безопасной эксплуатации опасных технических устройств на местном уровне</td>
<td>1 345 693,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>118 400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>924 734,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Изготовление технических паспортов на объекты кондоминиумов</td>
<td>2 531,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>327</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление социального благосостояния города республиканского значения, столицы</td>
<td>357 560,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td></td>
<td>Ремонт объектов городов в рамках Государственной программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства на 2017 – 2021 годы &quot;Еңбек&quot;</td>
<td>357 560,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 145 106,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа, земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>12 145 106,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 324 230,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>2 324 230,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>315</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление зеленой экономики города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 648 617,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>1 648 617,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>316</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>13 650 982,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и инфраструктурного развития</td>
<td>241 138,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>12 699 354,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td></td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>710 490,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>51 470 888,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 677 226,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>11 886 051,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>350 279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>37 557 332,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>741 562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>741 562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>316</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td></td>
<td>Проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагах инфекционных и паразитарных заболеваний)</td>
<td>100 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>24 019 747,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>52 556,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>52 556,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>21 401,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>21 401,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>361</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление культуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 755 368,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>3 943 037,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>844 753,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Увековечение памяти деятелей государства</td>
<td>1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>1 295 192,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>671 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>825 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>825 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>323</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 225 423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере спорта</td>
<td>180 918,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Проведение спортивных соревнований на местном уровне</td>
<td>1 078 961,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>4 380 988,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования государственных городских спортивных организаций</td>
<td>1 584 556,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>313</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление цифровизации города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 410 060,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области цифровизации</td>
<td>1 377 643,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>32 417,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>325</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 390 687,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>3 390 687,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>361</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление культуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 099 968,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>704 272,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>395 696,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>380</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление туризма города республиканского значения, столицы</td>
<td>774 472,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма</td>
<td>126 471,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>648 001,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>325</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление общественного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>850 742,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области общественного развития на местном уровне</td>
<td>602 244,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>244 424,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 407,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>2 667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>361</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление культуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 614 070,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры</td>
<td>181 609,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>309,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>1 432 152,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>10 314 216,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>316</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 314 216,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>10 314 216,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>11 474 522,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>326</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и инвестиций города реcпубликанского значения, столицы</td>
<td>2 640 981,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>4 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>140 265,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>48 486,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td></td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных животных</td>
<td>18 928,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td></td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>159 073,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td></td>
<td>Возмещение физическим и юридическим лицам затрат на закладку и выращивание уничтоженных плодово-ягодных культур, зараженных бактериальным ожогом плодовых</td>
<td>601,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td></td>
<td>Государственный учет и регистрация тракторов, прицепов к ним, самоходных сельскохозяйственных, мелиоративных и дорожно-строительных машин и механизмов</td>
<td>9 117,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td></td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>3 537,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>047</td>
<td></td>
<td>Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья животных и человека</td>
<td>801,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td></td>
<td>Возмещение части расходов, понесенных субъектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях</td>
<td>575 914,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td></td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитным и лизинговым обязательствам в рамках направления по финансовому оздоровлению субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>240 700,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td></td>
<td>Субсидирование ставок вознаграждения при кредитовании, а также лизинге на приобретение сельскохозяйственных животных, техники и технологического оборудования</td>
<td>1 439 059,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>315</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление зеленой экономики города республиканского значения, столицы</td>
<td>631 309,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>631 309,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>315</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление зеленой экономики города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 951 106,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды и развития зеленой экономики на местном уровне</td>
<td>255 751,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Мероприятия по оздоровлению окружающей среды</td>
<td>2 140 596,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Развитие объектов экосистемы</td>
<td>5 083 616,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Содержание и защита особо охраняемых природных территорий</td>
<td>471 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>251 126,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>251 126,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>8 188 461,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 380 861,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>2 668 312,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 712 549,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>319</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление городского планирования и урбанистики города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 457 793,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>479 913,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>1 977 880,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>324</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление градостроительного контроля города республиканского значения, столицы</td>
<td>349 807,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере градостроительного и земельного контроля</td>
<td>345 227,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>4 580,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>70 435 142,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>317</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</td>
<td>36 846 256,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>21 484 809,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>15 361 447,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>317</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</td>
<td>33 588 886,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере пассажирского транспорта и автомобильных дорог на местном уровне</td>
<td>2 650 107,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>400,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок метрополитеном</td>
<td>5 055 980,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым внутренним сообщениям</td>
<td>23 707 818,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Строительство и реконструкция технических средств регулирования дорожного движения</td>
<td>2 174 581,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>46 182 783,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>316</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 107 315,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td></td>
<td>Развитие инфраструктуры специальных экономических зон, индустриальных зон, индустриальных парков</td>
<td>2 107 315,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>316</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>682 888,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td></td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>682 888,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>326</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и инвестиций города республиканского значения, столицы</td>
<td>9 147 527,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>1 427 209,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>6 356 583,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>1 202 382,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td></td>
<td>Частичное гарантирование по микрокредитам в рамках Государственной программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства на 2017 – 2021 годы &quot;Еңбек&quot;</td>
<td>101 353,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>082</td>
<td></td>
<td>Предоставление государственных грантов молодым предпринимателям для реализации новых бизнес-идей в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса &quot;Дорожная карта бизнеса-2025&quot;</td>
<td>60 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>314</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 735 287,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td></td>
<td>Строительство комплекса административных зданий</td>
<td>4 735 287,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>315</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление зеленой экономики города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 827 837,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>1 827 837,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>316</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 424 228,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td></td>
<td>Развитие инженерной инфраструктуры в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>1 965 731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>8 458 497,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>317</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 252 765,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>2 252 765,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>320</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 325 942,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>325 942,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Резерв местного исполнительного органа города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>323</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 231 630,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>1 231 630,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>326</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и инвестиций города республиканского значения, столицы</td>
<td>819 945,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства, промышленности, инвестиций и сельского хозяйства, ветеринарии</td>
<td>475 927,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Реализация мероприятий в рамках государственной поддержки индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>344 018,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>627 419,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td></td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>627 419,0</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>1 124 756,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>320</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 124 756,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>1 120 381,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>4 375,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>187 605 153,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>320</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>187 605 153,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>60 969,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>171 705 010,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td></td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>14 525 037,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td></td>
<td>Возврат трансфертов общего характера в случаях, предусмотренных бюджетным законодательством</td>
<td>764 473,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td></td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджета за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td>549 663,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>19 504 287,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>19 507 336,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно - коммунальное хозяйство</td>
<td>10 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>321</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление жилищной политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Бюджетное кредитование АО &quot;Жилищный строительный сберегательный банк Казахстана&quot; для предоставления жилищных займов</td>
<td>10 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>5 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>326</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и инвестиций города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td></td>
<td>Кредитование специализированных организаций для реализации механизмов стабилизации цен на социально значимые продовольственные товары</td>
<td>5 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4 507 336,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>326</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и инвестиций города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 507 336,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Кредитование АО «Фонд развития предпринимательства «Даму»</td>
<td>3 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td></td>
<td>Кредитование на содействие развитию предпринимательства в городе республиканского значения</td>
<td>1 507 336,0</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>3 049,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>3 006,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из метного бюджета специализированным организациям</td>
<td>3 006,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Возврат сумм бюджетных кредитов</td>
<td>43,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Возврат неиспользованных бюджетных кредитов, выданных из местного бюджета</td>
<td>43,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>41 110 033,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>41 844 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>7 801 257,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>317</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 801 257,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td></td>
<td>Увеличение уставного капитала юридических лиц на строительство метрополитена</td>
<td>7 801 257,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>34 043 423,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>316</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>16 437 382,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td></td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>16 437 382,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>317</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</td>
<td>10 183 238,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td></td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>10 183 238,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>319</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление городского планирования и урбанистики города республиканского значения, столицы</td>
<td>168 803,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td></td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>168 803,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>321</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление жилищной политики города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 254 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td></td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>2 254 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>326</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и инвестиций города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td></td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>5 000 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>734 647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>734 647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи доли участия, ценных бумаг юридических лиц, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>162 753,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи коммунальных государственных учреждений и государственных предприятий в виде имущественного комплекса, иного государственного имущества, находящегося в оперативном управлении или хозяйственном ведении коммунальных государственных предприятий</td>
<td>571 894,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит бюджета</td>
<td>-144 898 774,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита бюджета</td>
<td>144 898 774,0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению маслихата*  
> *города Алматы*  
> *от 13 декабря 2019 года № 420*

## Бюджет города Алматы на 2021 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сумма, тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I. Доходы</th>
<th>719 962 543</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Налоговые поступления</th>
<th>620 584 237</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>382 276 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>154 390 695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>227 885 666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>151 976 667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>151 976 667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>56 768 209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>33 411 539</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>3 724 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>19 610 799</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>21 696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>26 333 516</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акцизы</td>
<td>15 866 672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 667 203</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>6 853 297</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>946 344</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>43 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>43 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и(или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>3 185 694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>3 185 694</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Неналоговые поступления</th>
<th>1 374 397</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 374 397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>66 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>180 421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>35 211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1 078 417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>13 385</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступления трансфертов</th>
<th>97 621 319</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>97 621 319</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>97 621 319</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>II. Затраты</th>
<th>703 107 743</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Государственные услуги общего характера</th>
<th>4 391 646</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>111</th>
<th></th>
<th>Аппарат маслихата города республиканского значения, столицы</th>
<th>90 733</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>90 733</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>121</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 677 091</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 601 134</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана города республиканского значения, столицы</td>
<td>75 957</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе</th>
<th>1 359 206</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе</td>
<td>1 359 206</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>379</th>
<th></th>
<th>Ревизионная комиссия города республиканского значения, столицы</th>
<th>281 666</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии города республиканского значения, столицы</td>
<td>281 666</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>318</th>
<th></th>
<th>Управление государственных активов города республиканского значения</th>
<th>374 835</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области коммунального имущества и государственных закупок на местном уровне</td>
<td>300 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>11 253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>63 579</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>320</th>
<th></th>
<th>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>64 484</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>64 484</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>320</th>
<th></th>
<th>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>543 631</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области экономической политики, планирования и исполнения бюджета</td>
<td>543 631</td>
</tr>
<tr>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Оборона</th>
<th>3 655 544</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>121</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</th>
<th>199 174</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>154 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения, столицы</td>
<td>44 539</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>121</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 259 039</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 259 039</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>387</th>
<th></th>
<th>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 197 331</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>1 242 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия гражданской обороны города республиканского значения, столицы</td>
<td>954 493</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</th>
<th>17 266 858</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>352</th>
<th></th>
<th>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>14 433 315</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>14 415 315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 833 543</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>2 833 543</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Образование</th>
<th>200 895 142</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе</th>
<th>33 488 337</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>3 002 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>30 485 739</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 854 006</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>1 854 006</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>17 798 919</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Сейсмоусиление организаций среднего образования в городе Алматы</td>
<td>1 946 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>15 852 400</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>323</th>
<th></th>
<th>Управление спорта города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 971 626</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>2 547 499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>424 127</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>110 989 980</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>101 299 963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>3 586 814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>3 863 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>2 203 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Присуждение грантов государственным учреждениям образования города республиканского значения, столицы за высокие показатели работы</td>
<td>36 040</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>377 036</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>377 036</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>17 848 691</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Организация профессионального обучения</td>
<td>35 685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>17 813 006</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 017 135</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>1 017 135</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>5 718 397</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Повышение квалификации, подготовка и переподготовка кадров в рамках Государственной программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства на 2017 – 2021 годы &quot;Еңбек&quot;</td>
<td>5 718 397</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>167 022</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>167 022</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>8 663 993</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>232 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>431 306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 029 728</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>590 750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>407 991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>171 703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>323 369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>8 335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>2 468 800</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Здравоохранение</th>
<th>15 378 574</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>6 031 945</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Сейсмоусиление объектов общественного здоровья в городе Алматы</td>
<td>1 635 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов общественного здоровья</td>
<td>4 396 945</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 882 695</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Возмещение лизинговых платежей по санитарному транспорту, приобретенных на условиях финансового лизинга</td>
<td>468 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>246 952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>725 014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 442 285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Проведение медицинской организацией мероприятий, снижающих половое влечение, осуществляемые на основании решения суда</td>
<td>262</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 464 892</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>3 464 892</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>284 797</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>284 797</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>37 304</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Базы спецмедснабжения города республиканского значения, столицы</td>
<td>37 304</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 676 941</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области общественного здоровья</td>
<td>173 666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>53 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>5 643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области общественного здоровья</td>
<td>142 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций общественного здоровья</td>
<td>2 301 031</td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Социальная помощь и социальное обеспечение</th>
<th>26 672 790</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>327</th>
<th></th>
<th>Управление социального благосостояния города республиканского значения, столицы</th>
<th>7 975 455</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>701 592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>4 751 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 428 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>366 222</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>725 749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Обеспечение физических лиц, являющихся получателями государственной адресной социальной помощи, телевизионными абонентскими приставками</td>
<td>1 590</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 057 486</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>951 359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>106 127</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе</th>
<th>484 443</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>484 443</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>4 226 300</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Социальная поддержка отдельных категорий граждан в виде льготного, бесплатного проезда на городском общественном транспорте (кроме такси) по решению местных представительных органов</td>
<td>4 226 300</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>327</th>
<th></th>
<th>Управление социального благосостояния города республиканского значения, столицы</th>
<th>9 477 520</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>2 384 786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>82 574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>1 957 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>2 328 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для инвалидов первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для инвалидов по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>1 792 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>216 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>291 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости</td>
<td>424 584</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>325</th>
<th></th>
<th>Управление общественного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>37 777</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>37 777</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>327</th>
<th></th>
<th>Управление социального благосостояния города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 413 809</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости, труда и миграции</td>
<td>699 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>34 378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>1 106 198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги лицам из групп риска, попавшим в сложную ситуацию вследствие насилия или угрозы насилия</td>
<td>100 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>1 155 083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам</td>
<td>308 149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>10 014</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жилищно-коммунальное хозяйство</th>
<th>91 214 369</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>24 000 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>24 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>316</th>
<th></th>
<th>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 662 983</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>3 662 983</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>321</th>
<th></th>
<th>Управление жилищной политики города республиканского значения, столицы</th>
<th>540 115</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам жилья, обеспечения безопасной эксплуатации опасных технических устройств на местном уровне</td>
<td>490 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Изготовление технических паспортов на объекты кондоминиумов</td>
<td>50 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>351</th>
<th></th>
<th>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 116 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа, земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>2 116 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>295 800</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>295 800</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>315</th>
<th></th>
<th>Управление зеленой экономики города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 000 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>316</th>
<th></th>
<th>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>19 807 276</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и инфраструктурного развития</td>
<td>179 599</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>18 881 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>746 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе</th>
<th>38 492 195</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 407 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>12 109 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>247 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>24 727 182</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 200 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 200 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>316</th>
<th></th>
<th>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>100 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагах инфекционных и паразитарных заболеваний)</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</th>
<th>35 630 808</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе</th>
<th>127 200</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>127 200</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>361</th>
<th></th>
<th>Управление культуры города республиканского значения, столицы</th>
<th>10 767 773</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>8 253 489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>622 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Увековечение памяти деятелей государства</td>
<td>1 060</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>1 366 809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>523 957</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>5 420 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>5 420 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>323</th>
<th></th>
<th>Управление спорта города республиканского значения, столицы</th>
<th>9 269 181</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере спорта</td>
<td>64 649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на местном уровне</td>
<td>1 652 511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>6 450 734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования государственных городских спортивных организаций</td>
<td>1 101 287</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>313</th>
<th></th>
<th>Управление цифровизации города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 617 887</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области цифровизации</td>
<td>1 617 887</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>325</th>
<th></th>
<th>Управление общественного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 654 280</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>3 654 280</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>361</th>
<th></th>
<th>Управление культуры города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 177 724</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>758 302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>419 422</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>380</th>
<th></th>
<th>Управление туризма города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 886 496</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма</td>
<td>85 082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>1 801 414</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>325</th>
<th></th>
<th>Управление общественного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 553 981</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области общественного развития на местном уровне</td>
<td>1 112 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>431 975</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>9 540</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>361</th>
<th></th>
<th>Управление культуры города республиканского значения, столицы</th>
<th>156 286</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры</td>
<td>103 471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>52 815</td>
</tr>
<tr>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</th>
<th>10 621 770</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>316</th>
<th></th>
<th>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>10 621 770</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>10 621 770</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</th>
<th>13 512 096</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>326</th>
<th></th>
<th>Управление предпринимательства и инвестиций города реcпубликанского значения, столицы</th>
<th>4 634 538</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>4 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>166 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>64 077</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных животных</td>
<td>20 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>168 617</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Возмещение физическим и юридическим лицам затрат на закладку и выращивание уничтоженных плодово-ягодных культур, зараженных бактериальным ожогом плодовых</td>
<td>601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья животных и человека</td>
<td>849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Возмещение части расходов, понесенных субъектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях</td>
<td>575 914</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитным и лизинговым обязательствам в рамках направления по финансовому оздоровлению субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>210 580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Субсидирование ставок вознаграждения при кредитовании, а также лизинге на приобретение сельскохозяйственных животных, техники и технологического оборудования</td>
<td>3 421 553</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>315</th>
<th></th>
<th>Управление зеленой экономики города республиканского значения, столицы</th>
<th>583 043</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>583 043</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>315</th>
<th></th>
<th>Управление зеленой экономики города республиканского значения, столицы</th>
<th>8 129 189</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды и развития зеленой экономики на местном уровне</td>
<td>115 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия по оздоровлению окружающей среды</td>
<td>1 058 164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие объектов экосистемы</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Содержание и защита особо охраняемых природных территорий</td>
<td>526 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>1 429 562</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>351</th>
<th></th>
<th>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</th>
<th>165 326</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>165 326</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</th>
<th>2 338 809</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>170 710</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>170 710</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>319</th>
<th></th>
<th>Управление городского планирования и урбанистики города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 906 030</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>399 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>1 506 694</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>324</th>
<th></th>
<th>Управление градостроительного контроля города республиканского значения, столицы</th>
<th>262 069</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере градостроительного и земельного контроля</td>
<td>262 069</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Транспорт и коммуникации</th>
<th>72 989 470</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>45 167 261</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>29 017 261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>16 150 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>27 822 209</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере пассажирского транспорта и автомобильных дорог на местном уровне</td>
<td>238 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок метрополитеном</td>
<td>5 308 780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым внутренним сообщениям</td>
<td>21 484 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Строительство и реконструкция технических средств регулирования дорожного движения</td>
<td>790 000</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>18 414 013</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>326</th>
<th></th>
<th>Управление предпринимательства и инвестиций города республиканского значения, столицы</th>
<th>6 234 727</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>1 004 646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>4 756 083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>372 645</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Частичное гарантирование по микрокредитам в рамках Государственной программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства на 2017 – 2021 годы &quot;Еңбек&quot;</td>
<td>101 353</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>315</th>
<th></th>
<th>Управление зеленой экономики города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 049 664</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>2 049 664</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>316</th>
<th></th>
<th>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>4 473 110</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие инженерной инфраструктуры в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>1 403 814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>3 069 296</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 344 821</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>2 344 821</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>320</th>
<th></th>
<th>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>300 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>300 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>323</th>
<th></th>
<th>Управление спорта города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 357 006</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>1 357 006</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>326</th>
<th></th>
<th>Управление предпринимательства и инвестиций города республиканского значения, столицы</th>
<th>989 621</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства, промышленности, инвестиций и сельского хозяйства, ветеринарии</td>
<td>319 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Реализация мероприятий в рамках государственной поддержки индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>670 128</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>665 064</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>665 064</td>
</tr>
<tr>
<th>14</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Обслуживание долга</th>
<th>17 353</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>320</th>
<th></th>
<th>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>17 353</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>12 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>4 375</td>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферты</th>
<th>190 108 501</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>320</th>
<th></th>
<th>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>190 108 501</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>190 108 501</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III. Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</th>
<th>16 854 800</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Приобретение финансовых активов</th>
<th>16 854 800</th>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Транспорт и коммуникации</th>
<th>11 000 000</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>11 000 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Увеличение уставного капитала юридических лиц на строительство метрополитена</td>
<td>11 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>5 854 800</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 479 800</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>3 479 800</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>321</th>
<th></th>
<th>Управление жилищной политики города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 375 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>2 375 000</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3*  
> *к решению маслихата*  
> *города Алматы*  
> *от 13 декабря 2019 года № 420*

## Бюджет города Алматы на 2022 год

<table>
<tr>
<td colspan="3">Категория</td>
<td></td>
<td></td>
<td rowspan="4">Сумма, тыс.тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">Класс</td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I. Доходы</th>
<th>730 557 915</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Налоговые поступления</th>
<th>628 426 817</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>394 510 373</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>167 720 484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>226 789 889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>152 440 683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>152 440 683</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>58 691 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>34 749 741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>3 761 417</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>20 157 526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>22 781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>18 626 206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акцизы</td>
<td>7 709 414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2 744 628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>7 178 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>993 661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>44 228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>44 228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и(или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>4 113 862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>4 113 862</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Неналоговые поступления</th>
<th>1 317 667</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 317 667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>72 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>60 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>36 412</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1 136 733</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td></td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>11 384</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступления трансфертов</th>
<th>97 985 974</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>97 985 974</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>97 985 974</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тыс. тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>II. Затраты</th>
<th>714 475 597</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Государственные услуги общего характера</th>
<th>3 876 460</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>111</th>
<th></th>
<th>Аппарат маслихата города республиканского значения, столицы</th>
<th>85 192</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>85 192</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>121</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 171 400</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 095 443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана города республиканского значения, столицы</td>
<td>75 957</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе</th>
<th>1 355 252</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе</td>
<td>1 355 252</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>379</th>
<th></th>
<th>Ревизионная комиссия города республиканского значения, столицы</th>
<th>281 666</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии города республиканского значения, столицы</td>
<td>281 666</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>318</th>
<th></th>
<th>Управление государственных активов города республиканского значения</th>
<th>374 835</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области коммунального имущества и государственных закупок на местном уровне</td>
<td>300 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Приватизация, управление коммунальным имуществом, постприватизационная деятельность и регулирование споров, связанных с этим</td>
<td>11 253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>63 579</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>320</th>
<th></th>
<th>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>64 484</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>64 484</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>320</th>
<th></th>
<th>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>543 631</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области экономической политики, планирования и исполнения бюджета</td>
<td>543 631</td>
</tr>
<tr>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Оборона</th>
<th>3 655 544</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>121</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</th>
<th>199 174</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>154 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения, столицы</td>
<td>44 539</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>121</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 259 039</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 259 039</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>387</th>
<th></th>
<th>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 197 331</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>1 242 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия гражданской обороны города республиканского значения, столицы</td>
<td>954 493</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</th>
<th>17 408 535</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>352</th>
<th></th>
<th>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>14 433 315</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>14 415 315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>18 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 975 220</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>2 975 220</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Образование</th>
<th>218 347 336</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе</th>
<th>40 014 341</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>3 572 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>36 442 263</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 320 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>1 320 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>14 239 572</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Сейсмоусиление организаций среднего образования в городе Алматы</td>
<td>1 846 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>12 392 670</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>323</th>
<th></th>
<th>Управление спорта города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 149 924</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>2 700 349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>449 575</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>124 320 736</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>113 895 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>3 804 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>4 246 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>2 335 720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Присуждение грантов государственным учреждениям образования города республиканского значения, столицы за высокие показатели работы</td>
<td>38 202</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>401 836</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>401 836</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>20 467 287</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Организация профессионального обучения</td>
<td>37 826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>20 429 461</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 017 135</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>1 017 135</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>6 567 802</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Повышение квалификации, подготовка и переподготовка кадров в рамках Государственной программы развития продуктивной занятости и массового предпринимательства на 2017 – 2021 годы &quot;Еңбек&quot;</td>
<td>6 567 802</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>167 191</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>167 191</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>6 681 512</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>232 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>457 184</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 271 512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>626 195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>432 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>182 694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>342 771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>8 835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>127 840</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Здравоохранение</th>
<th>25 029 569</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>10 044 309</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Сейсмоусиление объектов общественного здоровья в городе Алматы</td>
<td>1 314 309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов общественного здоровья</td>
<td>8 730 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 395 827</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Возмещение лизинговых платежей по санитарному транспорту, приобретенных на условиях финансового лизинга</td>
<td>443 576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>252 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>1 170 755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 528 822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>042</td>
<td>Проведение медицинской организацией мероприятий, снижающих половое влечение, осуществляемые на основании решения суда</td>
<td>522</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 499 184</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>3 499 184</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>301 885</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинических услуг и медицинских услуг субъектами сельского здравоохранения, за исключением оказываемой за счет средств республиканского бюджета, и оказание услуг Call-центрами</td>
<td>301 885</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>38 365</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Базы спецмедснабжения города республиканского значения, столицы</td>
<td>38 365</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>322</th>
<th></th>
<th>Управление общественного здоровья города республиканского значения, столицы</th>
<th>7 749 999</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области общественного здоровья</td>
<td>173 666</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>53 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>5 982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области общественного здоровья</td>
<td>151 404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций общественного здоровья</td>
<td>7 365 180</td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Социальная помощь и социальное обеспечение</th>
<th>34 300 520</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>7 000 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального благосостояния</td>
<td>7 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>327</th>
<th></th>
<th>Управление социального благосостояния города республиканского значения, столицы</th>
<th>7 698 571</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>719 164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>4 404 393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 465 886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>369 859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>737 584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Обеспечение физических лиц, являющихся получателями государственной адресной социальной помощи, телевизионными абонентскими приставками</td>
<td>1 685</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 120 936</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>1 008 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>112 495</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе</th>
<th>486 433</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>486 433</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>4 437 600</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Социальная поддержка отдельных категорий граждан в виде льготного, бесплатного проезда на городском общественном транспорте (кроме такси) по решению местных представительных органов</td>
<td>4 437 600</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>327</th>
<th></th>
<th>Управление социального благосостояния города республиканского значения, столицы</th>
<th>10 018 326</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>2 513 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>87 528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>2 074 839</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>2 467 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для инвалидов первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для инвалидов по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>1 899 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>222 891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>292 137</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости</td>
<td>460 039</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>325</th>
<th></th>
<th>Управление общественного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>34 641</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>077</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>34 641</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>327</th>
<th></th>
<th>Управление социального благосостояния города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 504 013</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости, труда и миграции</td>
<td>699 882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>36 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>1 145 687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги лицам из групп риска, попавшим в сложную ситуацию вследствие насилия или угрозы насилия</td>
<td>102 920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни инвалидов в Республике Казахстан</td>
<td>1 187 993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам</td>
<td>320 475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>10 615</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жилищно-коммунальное хозяйство</th>
<th>58 900 606</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>316</th>
<th></th>
<th>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 365 859</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>1 365 859</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>321</th>
<th></th>
<th>Управление жилищной политики города республиканского значения, столицы</th>
<th>540 115</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам жилья, обеспечения безопасной эксплуатации опасных технических устройств на местном уровне</td>
<td>490 115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Изготовление технических паспортов на объекты кондоминиумов</td>
<td>50 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>351</th>
<th></th>
<th>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 121 800</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа, земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>2 121 800</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>315</th>
<th></th>
<th>Управление зеленой экономики города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 000 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>316</th>
<th></th>
<th>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>12 156 026</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и инфраструктурного развития</td>
<td>179 599</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>11 193 127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>783 300</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе</th>
<th>40 416 806</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 477 832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>12 715 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>260 190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>25 963 541</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 200 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 200 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>316</th>
<th></th>
<th>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>100 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Проведение профилактической дезинсекции и дератизации (за исключением дезинсекции и дератизации на территории природных очагов инфекционных и паразитарных заболеваний, а также в очагах инфекционных и паразитарных заболеваний)</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</th>
<th>32 710 626</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>123</th>
<th></th>
<th>Аппарат акима района в городе</th>
<th>134 832</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>134 832</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>361</th>
<th></th>
<th>Управление культуры города республиканского значения, столицы</th>
<th>11 398 379</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>8 743 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>657 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Увековечение памяти деятелей государства</td>
<td>1 124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>1 441 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>554 160</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>890 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>890 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>323</th>
<th></th>
<th>Управление спорта города республиканского значения, столицы</th>
<th>9 821 454</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере спорта</td>
<td>64 649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на местном уровне</td>
<td>1 751 663</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>6 837 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования государственных городских спортивных организаций</td>
<td>1 167 364</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>313</th>
<th></th>
<th>Управление цифровизации города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 617 887</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области цифровизации</td>
<td>1 617 887</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>325</th>
<th></th>
<th>Управление общественного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 873 537</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>3 873 537</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>361</th>
<th></th>
<th>Управление культуры города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 240 030</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>800 157</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>439 873</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>380</th>
<th></th>
<th>Управление туризма города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 994 580</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма</td>
<td>85 082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>1 909 498</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>325</th>
<th></th>
<th>Управление общественного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 580 472</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области общественного развития на местном уровне</td>
<td>1 112 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>457 894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>10 112</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>361</th>
<th></th>
<th>Управление культуры города республиканского значения, столицы</th>
<th>159 455</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры</td>
<td>103 471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>55 984</td>
</tr>
<tr>
<th>09</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</th>
<th>3 806 021</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>316</th>
<th></th>
<th>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>3 806 021</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>3 806 021</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</th>
<th>13 365 145</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>326</th>
<th></th>
<th>Управление предпринимательства и инвестиций города реcпубликанского значения, столицы</th>
<th>4 299 611</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>4 770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>166 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>64 077</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных животных</td>
<td>20 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>168 617</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Возмещение физическим и юридическим лицам затрат на закладку и выращивание уничтоженных плодово-ягодных культур, зараженных бактериальным ожогом плодовых</td>
<td>601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья животных и человека</td>
<td>849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Возмещение части расходов, понесенных субъектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях</td>
<td>309 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>055</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитным и лизинговым обязательствам в рамках направления по финансовому оздоровлению субъектов агропромышленного комплекса</td>
<td>141 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Субсидирование ставок вознаграждения при кредитовании, а также лизинге на приобретение сельскохозяйственных животных, техники и технологического оборудования</td>
<td>3 421 553</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>315</th>
<th></th>
<th>Управление зеленой экономики города республиканского значения, столицы</th>
<th>612 195</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>612 195</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>315</th>
<th></th>
<th>Управление зеленой экономики города республиканского значения, столицы</th>
<th>8 288 013</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды и развития зеленой экономики на местном уровне</td>
<td>115 063</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия по оздоровлению окружающей среды</td>
<td>1 111 072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие объектов экосистемы</td>
<td>5 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Содержание и защита особо охраняемых природных территорий</td>
<td>560 838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>1 501 040</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>351</th>
<th></th>
<th>Управление земельных отношений города республиканского значения, столицы</th>
<th>165 326</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>165 326</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</th>
<th>2 364 144</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>314</th>
<th></th>
<th>Управление комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</th>
<th>170 710</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>170 710</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>319</th>
<th></th>
<th>Управление городского планирования и урбанистики города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 931 365</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>399 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>1 532 029</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>324</th>
<th></th>
<th>Управление градостроительного контроля города республиканского значения, столицы</th>
<th>262 069</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере градостроительного и земельного контроля</td>
<td>262 069</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Транспорт и коммуникации</th>
<th>69 390 383</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>39 198 508</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>22 048 508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>17 150 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>30 191 875</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере пассажирского транспорта и автомобильных дорог на местном уровне</td>
<td>238 909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок метрополитеном</td>
<td>5 574 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым внутренним сообщениям</td>
<td>23 558 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Строительство и реконструкция технических средств регулирования дорожного движения</td>
<td>820 000</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>19 800 239</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>326</th>
<th></th>
<th>Управление предпринимательства и инвестиций города республиканского значения, столицы</th>
<th>7 133 374</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>1 004 646</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>5 756 083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов малому и среднему бизнесу в рамках Государственной программы поддержки и развития бизнеса «Дорожная карта бизнеса-2025»</td>
<td>372 645</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>315</th>
<th></th>
<th>Управление зеленой экономики города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 201 371</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>2 201 371</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>316</th>
<th></th>
<th>Управление энергоэффективности и инфраструктурного развития города республиканского значения, столицы</th>
<th>4 594 652</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие инженерной инфраструктуры в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>770 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>3 824 652</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 437 827</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>2 437 827</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>320</th>
<th></th>
<th>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>300 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований местных бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>300 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>323</th>
<th></th>
<th>Управление спорта города республиканского значения, столицы</th>
<th>1 438 426</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>1 438 426</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>326</th>
<th></th>
<th>Управление предпринимательства и инвестиций города республиканского значения, столицы</th>
<th>989 621</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства, промышленности, инвестиций и сельского хозяйства, ветеринарии</td>
<td>319 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Реализация мероприятий в рамках государственной поддержки индустриально-инновационной деятельности</td>
<td>670 128</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>360</th>
<th></th>
<th>Управление образования города республиканского значения, столицы</th>
<th>704 968</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>704 968</td>
</tr>
<tr>
<th>14</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Обслуживание долга</th>
<th>4 375</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>320</th>
<th></th>
<th>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>4 375</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>4 375</td>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферты</th>
<th>211 516 094</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>320</th>
<th></th>
<th>Управление стратегии и бюджета города республиканского значения, столицы</th>
<th>211 516 094</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>211 516 094</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III. Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</th>
<th>16 082 318</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Приобретение финансовых активов</th>
<th>16 082 318</th>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Транспорт и коммуникации</th>
<th>13 708 318</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>317</th>
<th></th>
<th>Управление городской мобильности города республиканского значения, столицы</th>
<th>13 708 318</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Увеличение уставного капитала юридических лиц на строительство метрополитена</td>
<td>13 708 318</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>2 374 000</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th>321</th>
<th></th>
<th>Управление жилищной политики города республиканского значения, столицы</th>
<th>2 374 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>2 374 000</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4*  
> *к решению маслихата*  
> *города Алматы*  
> *от 13 декабря 2019 года № 420*

## Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местного бюджета на 2020 год

<table>
<tr>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>Образование</th>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
</tr>
<tr>
<th>Здравоохранение</th>
</tr>
<tr>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
</tr>
<tr>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
</tr>
<tr>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
</tr>
<tr>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
</tr>
<tr>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных</td>
</tr>
<tr>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
</tr>
</table>
